Projede ekteki dosyada bulunan bilgileri bir veri tabanına yükleyip Rest servis olarak dışarı açmanı bekliyoruz.

İstekler;
İllerin listelenmesi
İllere ait ilçelerin listelenmesi
İlçelere ait Mahallelerin listelenmesi
Teknolojiler;
 Java 21, Spring Boot 3
Spring Cache, Spring Data JDBC
PostgreSql
Springdoc (Swagger Dokümantasyonu)
Junit 5, Mockito
Notlar;
Beklentimiz projenin tamamlanması olsa da, maksimum geliştirme hedeflenmeli.
İl bilgileri cache'ten okunabilmeli.
Controller ve Service katmanınlarına dair en az birer birim test yazılmalı.